é um pessoal bem vindo ao Andes configuração do trabalho.
Esse curso basicamente vai fazer uso do Júpiter nada mais é do que uma produção navegador que ela serve
não só para Python mas para outras 40 línguas de programação preferidos e nela a gente consegue fazer
uma programação de forma interactiva e consegue visualizar o que a gente está fazendo de forma muito
rápida.
Ela é muito usada para ensinar a linguagem de programação em geral colocar notas ou o que você está
fazendo e aprender mais porque ela é muito interativa acrescentou Quero deixar claro que você está livre
para usar qualquer ambiente de desenvolvimento você preferir pode ser um charme sublime que você tem
experiência com Python e todas as aulas desse curso podem ser baixadas em arquivos ponto pelo Y.
Também são compatíveis com qualquer vídeo que você conheça e quiser usar
então para quê.
Para quem já tem um pouco de experiência deve conhecer na coluna quando é um software que basicamente
instala todas as bibliotecas do curso.
Era muito muito fácil de usar.
Ela em geral e ela costuma ser a porta de entrada para quem começa em Python começou numa era muito
simples ela vai trazer para a gente só quem vai precisar.
Todas as aulas são compatíveis também colaborações do Python anteriores à versão atual utilizando a
versão.
Nesse momento aparece seis.
Mas as aulas começam com os anteriores.
2 alguma coisa quando você quiser usá la para quem quiser instalar o jogo já tem experiência em Python
visando Python Ménage e você consegue acessar através do terminal de comando vocês o Windows Linux Mac
no terminal de comando mesmo que sua TAP 3 instale Juca na tela de vocês.
Instale o jogo.
Dependendo de qual configuração do PIB você está utilizando mas eu recomendo aqui que esteja utilizando
Anaconda para novos usuários e até melhor para poder sincronizar e manter tudo semelhante para evitar
que exige pouco algum usuário tem uma versão diferente que eu talvez seja o mais popular seja o site
mais utilizado ao longo desse curso.
Vou mantê lo no site do jogo seguiu o passo a passo que a gente consegue fazer por completo
então pessoal entrei no site do jogo para baixar a plataforma.
é basicamente como tinha falado Júpiter é uma plataforma que vai rodar no teu navegador não específica
específica para Python.
Ela é uma língua ela é uma plataforma que ela serve para outras linguagens também.
A vantagem dela em relação a outras ideias é que se consegue adotar o código de forma interativa e por
aí colocar notas ou quantificação o que vai facilitar o aprendizado.
Algumas bibliotecas Python e outras linguagens de programação pessoal que a desenvolve também faz um
material de apoio e fazendo em Júpiter todo o aprendizado para o usuário final muito mais prático fácil.
Lá se convencionou como sendo uma plataforma basicamente de ensino.
Seu motivo porque elas no palco.
Existem duas formas de testar a plataforma que está usando ela usa numa entregador e outra baixando
no computador.
Só depois cometário como é que a gente faça baixar a bola conforme mostram previu aqui.
Caso você queira baixar para rodar no navegador sem ter que baixar pode estar utilizando por aqui também.
Clicando no botão A gente vai na página do Juca.
Essa é a cara do Juca.
Só que ele está rodando os arquivos mas esse arquivo final também é bem aqui o padrão é aqui mas aquele
bom padrão do jogo para voltar só usando o botão Menu Iniciar um Python 3.
Mostrar como é que a plataforma se dá basicamente acaba em excesso.
Aqui você pode digitar códigos ou digitar um código
simples posso rodar o código aqui ele vai rodar essas linhas e talvez só aqui embaixo.
7 interatividade que nos dá vantagem em priorizar o aprendizado muito mais fácil aprender as técnicas
de big data e gestão de dados por aqui.
Voltando para partes da Sala São Paulo mostrar que tem espaço para instalar o jogo no computador ou
ficar quieta aqui é o Júpiter por si só.
Ele mesmo fala para o mais fácil você está lá ele usou uma conta que é o que eu sugiro para vocês também.
Aqui embaixo faz menção de como instalar plataforma da mesma forma que eu tinha comentado anteriormente
mas eu votei em Sandro Viana com daquela forma que eu acredito que seja mais fácil e decidir se está
lá só clicar aqui vai ser direcionado parte angolana como também a situação dele é bem simples de ser
feito que tu vai escolher o teu sistema operacional seja ele Mac Linux Windows está lá porque você preferir
no caso do Windows instalar uma versão 3 para vocês o Python utilizando o sistema de 64 bits que é o
meu computador carrossel ou seja de 32 bits que vai mudar essa versão aqui vale lembrar que é uma versão
bem software bem casados com 400 megas para baixar pois pode ser que ele algum tempo e depois a gente
baixar o jogo com ele que automaticamente tem Júpiter e vai ter todos associações ou hotel pelo terminal
de comando pra gente rodar o Juca botão direito e iniciar o digital sem me dê o comando abrindo o prompt
de comando.
Porque o velho ditado Júpiter espaço multimídia caso esteja usando MAC como vai ser o mesmo aqui no
Terminal do Mac a tela vai ser.
Se eu me me rodar.
Espera um tempo que demora um tempo para carregar a plataforma.
O Jupiter como havia mostrado.
Só que dessa vez vendo arquivos do meu computador.
Eu vou clicar aqui.
Meu caso só vejo o.
Agora não vejo todas aquelas outras linguagens de programação que eu tenham lido no jogo até porque
não só tem um preço e acredito que na maioria de vocês também vai ter só três ou minissérie aqui e que
nas próximas horas eu vou seguir explicando como é que eu faço para utilizar a plataforma.
Vocês já podem baixar as notas nas aulas e um arquivo que eu vou anexando com essa aula com todos os
usuários.
Todos os módulos à frente do pai.
é basicamente isso.